[Music]
[Música]
what's up I'm stuck I hope I'm
qué pasa me traba lería espero estoy
enjoying Saturday and pay attention because
disfrutando del sábado y atentos porque
there's a plan last people really like to
hay un plan a última gente le gusta
throw money away not paying attention because
mucho tirar el dinero no atento porque
not only what you already know but he
no solamente lo que ya sabéis sino que
's giving away a thousand euros to whoever can
está regalando mil euros a quien
prove that in that tweet he calls a
demuestre que en ese tuit llama [__]
winged [ __ ] loves and in what part of the twin he
alada amores y en qué parte del twin
mentions the fairy of course this is like
menciona al hada claro esto es como
this very strong but of course I understand
esto muy fuerte pero claro yo entiendo
that when he makes these types of
que él cuando hace este tipo de
denials not when he denies having called
negaciones no cuando niega haber llamado
the gala or what is being insinuated no I
a la gala o que lo que se insinúa no yo
think that what he's clear about
creo que el claro en lo que quiere
is that he didn't call her literally no
defender es que no la llamó literal no
that he didn't use those words with those
que no utilizó esas palabras con esas
four letters it's not what I mean
cuatro letras no es lo que quiero decir
let's put it to me it's very clear no
pongamos a mí me queda bien claro no el
you are next a lawyer doesn't have
tú es el siguiente una abogada no tiene
time to sell her body
tiempo de ponerse a vender su cuerpo
while making salty videos 0 in addition to
mientras hace vídeos de sal 0 además de
showing very little
mostrar unos intereses muy poco
intellectual interests rather different basic
intelectuales más bien distintos básicos
well here he is saying that a lawyer
bien aquí está diciendo que una abogada
okay doesn't have time to sell
vale no tiene tiempo de ponerse a vender
her body you know what it is to sell her
su cuerpo ya sabéis lo que es vender su
body no
cuerpo no
art that is thanks to this man he
arte que es gracias a este hombre
insinuates things with bad blood so that
insinúa las cosas con mala baba para que
people get offended and then when
la gente se ofenda y luego cuando le
problems come they want to
vienen los problemas se quiere cómo
save us but well, the one about love is
salvarnos pero bueno que la de amores le
going to respond to this, I don't know if they'll
va a responder a esto no saber si a ver
read it and give her the thousand euros no, in
si van leer le dan los mil euros no en
this tweet she is indirectly referring to me
este tuit está refiriéndome a mí
this you and it is a
indirectamente este tú y es una
response from johann to this tweet here
respuesta de johann a este tweet de aquí
okay because joan deleted the tweet because she
vale porque joan borró el tweet porque
deleted the tweet because it could
borró el tweet pues porque le podría
obviously cause her problems and whoever
traer problemas evidentemente y quien
owes nothing fears nothing not that her
nada debe nada teme no que su
professionalism is in doubt it is partly
profesionalidad esté en duda es en parte
her fault for playing with such a
su culpa por jugar con una línea tan
thin line of I am or I am not a lawyer although it
delgada de soy o no soy abogada aunque
seems to me that doubting her
me parece que el dudar de su
professionalism in case she sells photos or not
profesionalidad por si vende fotos o no
seems a little ridiculous to me
me parece un poco ridículo
apart from the fact that the topic was love
a parte es que el tema era la de amores
since it's absurd
ya que absurdo
here she is already mentioning love
aquí está ya mencionando la de amores
directly no, so the topic was
directamente no así es que el tema era
love the topic of those days the topic
la de amor el tema de esos días el tema
that surrounded those days
que rodeará esos días
everything that was being done on twitter
todo lo que estaba haciendo en twitter
all the tweets that were posted against the one about
todos los tweets que pusieran contra la
love why try to deny that
de amores a qué viene intentar negar que
that tweet that she deleted in particular was not
ese tweet que borró en concreto no era
for the one about love it is because it did not put her
para la de amor es porque no ponía su
name in it  tweet yes the whole context
nombre en el tweet si todo el contexto
of the whole day the whole thread was about
de todo el día todo el hilo era sobre la
work
labor
but how absurd another liar to the
pero qué absurdo otra mentirosa a la
list has blocked me for telling the
lista me ha bloqueado por decir la
truth these brats and brats can't
verdad estos niñatos y niñatas no
stand a debate they are snowflake
aguantan un debate son copito de nieve
well the one who can't stand a debate that I
bueno el que no aguanta un debate que yo
think is you I think that
creo que eres tú yo creo que el copito
snowflake had for sure who will
de nieve tuvo por cierto quién
hire a lawyer who does
contratará a una abogada que hace
salsa on youtube and sells
salsero en youtube y vende fotos
sensual photos on paint trium using
sensuales en paint trium usando
instagram making fun of another
instagram toma el pelo a otro
walesa
walesa
this was part of the dialogue they were
esto era parte del diálogo que estaban
having and here finally the one with
teniendo y aquí ya por último la de
loves responds with this tweet in which she
amores responde con este tuit en el que
says the phrase selling your body is
dice la frase de vender tu cuerpo es
synonymous with being a lifelong prostitute you're
sinónimo de prostituta
going to pay her the thousand euros this
ya le vas a pagar los mil euros este
debate of trying to deny that she said
debate de intentar negar que le dijo
this to the girls I don't understand
esto a las chavalas no lo entiendo
we have many more things the
nosotros tenemos muchas más cosas la
first one who has to call 9 I have more
primera que tenga que llamar 9 tengo más
that I have more things and they are already where they have to be
que tengo más cosas y ya están donde
in fact it's joan what
tienen que estar de hecho es joan qué te
happened to you yesterday that you tried to present yesterday
pasó ayer que intentaste presentar ayer
and they didn't transmit there mishima
y no transmitieron hay a mishima
transmitted the things by the way he has
transmitidos las cosas por cierto que ha
deleted a lot of things what's happening
borrado un montón de cosas lo que pasa
to us  we have them all
con nosotros las tenemos todos peritadas
certified experts this whatever it's called and I not
certificadas esto como se llame y yo no
only delete that tweet where it says that
solamente borró ese tuit donde dice que
age sells her body but I deleted
la edad vende su cuerpo sino que borró
more things or rather everything that happens
más cosas o sea por lo todo lo que pasa
to us we were all saving it
con nosotros lo fuimos guardando todos
identifying everything and then here you see
identificando todo y entonces aquí veis
that I deleted two thousand things of videos don't be that
que borró dos mil cosas de vídeos no sea
deleting is of no use to me to look at this tweet
el borrar no sirve yo a mirar este tweet
for example don't be one tweet
por ejemplo no esté a un tweet
[Music]
[Música]
this is a tweet that one of those who were
este es un tuit que uno de los que eran
his right hand man who disappeared in
su mano derecha que desapareció en
combat gave us so much nonsense that he said he
combate nos de tantas burradas que dijo
quoted a tweet from Lada Amore in which
citaba un tuit de lada amore en el que
she was dancing for her country on
ella estaba bailando para su patria en
his Instagram account where he has
su cuenta de instagram donde tiene
blocked these people and these people quote
bloqueado a esta gente y esta gente cita
in the tweet of the one of loves and says it
en el tweet de la de amores y dice me
looks good on me girl here we have an example
queda bien chica aquí tenemos un ejemplo
of how the internet allowed women
de cómo internet permitió a las mujeres
to abandon the sides of the
a abandonar los márgenes de las
roads to sell their bodies on social
carreteras para vender su cuerpo en las
networks parents keep our children and
redes padres alejar a nuestros hijos y
your credit card away from these
vuestra tarjeta de crédito de estos
toxic agents will not be in the
agentes tóxicos no estará en mano
right hand of Johann Planas
derecha de johann planas
well at least a
bueno por lo menos una persona de
trusted person but brother right a
confianza sino hermano derecha una
trusted person so it was one let's
persona de confianza así que era uno
say it's like the sensei and the other
digamos que es como el sensei y la otra
today no
hoy en día no
hypocrites without a doubt I prefer Mickey da
hipócritas sin duda prefiero a mickey da
Vinci next to his honesty than the
vinci al lado con su honestidad que los
SUVs of an attempt at a lawyer
suv de un intento de abogada haciendo
casting for a strip club and a
casting para un club de striptease y una
chav who only knows how to scream behind
choni que sólo sabe gritar detrás de
several layers of makeup you
varias capas de maquillaje esto lo
want this exemplary over the moreno who is
queréis ejemplar sobre la moreno que es
a chav
una choni
and that they enable them behind several
y eso los habilitar detrás de varias
layers of makeup which is an attempt at a
capas de maquillaje que es un intento de
lawyer who does a casting for a strip club
abogada que hace casting para un club de
without denying what she is denying I am hallucinating he
sin negar lo que está negando yo alucino
says that without a doubt he prefers Mickey da
dice que sin duda prefiere a mickey da
Vinci no that he is the one who posted this
vinci no que es el que ha puesto este
tweet that we just read because he is too
tuit que acabamos de leer porque es muy
honest for that in plano and this tweet
honesto para ello en plano y este tuit
Joan Plana deleted this tweet
joan plana lo borro
Joan Planas deleted it what happens well what
este tuit joan planas lo borro que es lo
happens is that on the
que pasa pues lo que pasa es que en la
web more machine I don't know if this link
web más machine no sé si este link
the other one let's open them takes a while
el otro vamos a abrirlos tarda un poco
to load
en cargar
I think it will take a while to load on the web
creo tardará un poco en cargar en la web
to machine and apart from
a machine y aparte
the guarantor of us we have certificates
l garante de los tenemos certificados
Joan Plana from his account from the
joan plana desde su cuenta desde la
account that today has a padlock
cuenta que hoy en día tienen candado
and where he continues to release
y donde sigue soltando
good
bueno
garbage for us
basura para nosotros
supported this
apoyó este tuit de
Mickey da Vinci's tweet the one about the
mickey da vinci el de los márgenes de la
roadsides I'm telling you, we have more
carretera ya os digo es tenemos más
things we have more things look at this is
cosas tenemos más cosas mira este es el
you and on the website to machn in which he says
tú y en la web a machín en el que dice
that
que
what is an attempt at being a lawyer and that he is doing a
qué es un intento de abogada y que hace
casting for a strip club and that he
casting para un club de striptease y que
takes me away and this one
me quita y este
quoting from his account this is it
citando desde su cuenta esto está la
back to machn you can check this
vuelva a machín esto lo podéis comprobar
here is the link
aquí está el link
here are the links and
aquí están los links y
and here you can check that I'm not
y aquí podéis comprobar que no estoy
lying okay apart from that I never lie ok
mintiendo vale aparte yo nunca miento ok
here you have the
aquí tenéis el
so clearly here I'm not only
o sea claro es que aquí no solamente es
saying that he's doing a
que estoy diciendo que está haciendo el
casting for a strip club and that I
casting para un club de striptease y que
'm saying to take good care of myself be
estoy diciendo que me cuide bien sea un
honest but he's supporting Mickey
honesto sino que está apoyando a mickey
da Vinci for this same tweet
da vinci por este mismo tweet
directly okay the one about
directamente vale el de los márgenes de
the roadsides okay alienated she's
la carretera vale alienada está
criticizing this tweet
criticando este tuit
ok but Joan Plana says that she prefers to
ok pero joan plana dice que prefiere me
take good care of me if alongside with her honesty
cuida bien si al lado con su honestidad
okay freak out freak out okay here you have
vale a flipar flipar vale aquí tenéis
how Joan Plana shared on her official twitter account
como compartió en su cuenta de twitter
this tweet the one about
oficial joan plana este tuit el de los
the roadsides [ __ ] how
márgenes de la carretera [__] cómo ha
the legal profession has changed
cambiado la profesión de abogado
incredible
increíble
incredible that today he has the
increíble que a día de hoy tenga los
balls to offer a thousand euros because he's
huevazos de ofrecer mil euros porque
denying that he called the adha p you are
esté negando que llamó al adha p usted a
clear I imagine that he denies it in
claro yo me imagino que él lo niega en
the sense that he called her
el sentido de que la haya llamado de
literally not using that word no
forma literal no usando esa palabra no
how strong joan that's how it goes joan that's how it goes you're doing
que fuerte joan así te va joan así te va
badly but oh well
así te va de mal pero bueno
each one reaps what they sow and that's it
cada uno recoge lo que siembra y ya está
he will know for now well he's going to have to
él sabrá de momento pues va a tener que
distribute
repartir
1,000 mlp sticks habits for the age
1.000 palitos mlp hábitos para la edad
at the moment I don't know if anyone else in the family
de momento no sé si alguien más familia
what do you think about this I
qué opináis ustedes de esto estoy de
agree with the plan to agree
acuerdo con el plan a estar de acuerdo
with the love one is fine with me
con la de amores está bueno conmigo
tell me what you think and we'll see each other in the
decirme qué pensáis y nos vemos en la
next news a big hug
siguiente noticia un abrazo enorme
[Music]
[Música]